Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationCore/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Image_OnlyOrthogonal
source: Transform must be a combination of scales, flips, and 90 degree rotations.
ja: 変換は、拡大縮小、反転、および 90 度回転の組み合わせでなければなりません。
ko: 배율, 대칭 이동 및 90도 회전을 조합하여 변환해야 합니다.
zh_hans: 转换必须是缩放、翻转和 90 度旋转的组合。
zh_hant: 轉換必須是縮放、翻轉與 90 度旋轉的組合。

# Image_OriginalStreamReadOnly
source: In place editing of bitmap metadata is not allowed because the original source is not writable.
ja: 元のソースが書き込み可能でないために、ビットマップ メタデータの埋め込み編集は許可されていません。
ko: 원본 소스에 쓸 수 없어 현재 위치에서 비트맵 메타데이터를 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许就地编辑位图元数据，因为原始源不可写。
zh_hant: 不允許直接編輯點陣圖中繼資料，因為原始來源無法寫入。

# Image_Overflow
source: The image data generated an overflow during processing.
ja: 処理中に、イメージ データによりオーバーフローが生成されました。
ko: 처리하는 동안 이미지 데이터가 오버플로를 생성했습니다.
zh_hans: 图像数据在处理过程中产生了溢出。
zh_hant: 處理時影像資料產生溢位。

# Image_PaletteColorsDoNotMatchFormat
source: The number of colors in the palette is larger than the maximum allowed by the supplied pixel format.
ja: パレットのカラー数が、提供されたピクセル形式で許可されている最大数を超えています。
ko: 색상표의 색 수가 제공된 픽셀 형식의 최대 허용 수보다 많습니다.
zh_hans: 调色板中的颜色数大于提供的像素格式所允许的最大值。
zh_hant: 調色盤中的色彩數目大於提供之像素格式所允許的數目上限。

# Image_PaletteFixedType
source: Must use a fixed palette type. '{0}' not supported here.
ja: 固定されたパレットの種類を使用する必要があります。ここでは '{0}' はサポートされていません。
ko: 고정된 색상표 형식을 사용해야 합니다. '{0}'은(는) 여기에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 必须使用固定的调色板类型。此处不支持“{0}”。
zh_hant: 必須使用固定調色盤類型。這裡不支援 '{0}'。

# Image_PaletteZeroColors
source: Cannot create a palette with less than 1 color or more than 256 colors.
ja: 1 色より少ないパレットまたは 256 色を超えるパレットを作成することはできません。
ko: 1가지 색보다 적거나 256가지 색보다 많은 색이 포함된 색상표를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建小于 1 种颜色或超过 256 种颜色的调色板。
zh_hant: 無法建立包含少於一個色彩或多於 256 個色彩的調色盤。

# Image_PropertyNotFound
source: Property cannot be found.
ja: プロパティが見つかりません。
ko: 속성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到属性。
zh_hant: 找不到屬性。

# Image_PropertyNotSupported
source: This codec does not support the specified property.
ja: このコーデックは、指定されたプロパティをサポートしていません。
ko: 이 코덱은 지정한 속성을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此编码解码器不支持指定的属性。
zh_hant: 此轉碼器不支援指定的屬性。

# Image_PropertySize
source: Property is corrupted.
ja: プロパティが破損しています。
ko: 속성이 손상되었습니다.
zh_hans: 属性已损坏。
zh_hant: 屬性已損毀。

# Image_PropertyUnexpectedType
source: Unexpected property type or value.
ja: 予期しないプロパティの型または値です。
ko: 예기치 않은 속성 형식 또는 값입니다.
zh_hans: 异常的属性类型或值。
zh_hant: 未預期的型別或值。

# Image_RequestOnlyValidAtMetadataRoot
source: The metadata query is valid only at the root of the metadata hierarchy.
ja: メタデータ クエリは、メタデータ階層のルートでのみ有効です。
ko: 메타데이터 쿼리는 메타데이터 계층 구조의 루트에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 元数据查询仅在元数据层次结构的根上有效。
zh_hant: 中繼資料查詢只有在中繼資料階層的根是有效的。

# Image_SetPropertyOutsideBeginEndInit
source: Cannot set this property outside a BeginInit/EndInit block.
ja: このプロパティは、BeginInit/EndInit ブロックの外では設定できません。
ko: BeginInit/EndInit 블록 외부에서 이 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 BeginInit/EndInit 块之外设置此属性。
zh_hant: 無法在 BeginInit/EndInit 區塊之外設定此屬性。

# Image_SingularMatrix
source: Cannot invert singular matrix.
ja: 特異行列は反転できません。
ko: 단일 행렬을 반전할 수 없습니다.
zh_hans: 无法反转单数矩阵。
zh_hant: 無法轉換單一矩陣。

# Image_SizeOptionsAngle
source: Bad Rotation parameter. Only Rotate0, Rotate90, Rotate180, and Rotate270 are supported.
ja: Rotation パラメーターが正しくありません。Rotate0、Rotate90、Rotate180、および Rotate270 のみがサポートされています。
ko: 잘못된 Rotation 매개 변수입니다. Rotate0, Rotate90, Rotate180 및 Rotate270만 지원됩니다.
zh_hans: 错误的 Rotation 参数。仅支持 Rotate0、Rotate90、Rotate180 和 Rotate270。
zh_hant: Rotation 參數錯誤。只支援 Rotate0、Rotate90、Rotate180 與 Rotate270。

# Image_SizeOutOfRange
source: The image dimensions are out of the range supported by this codec.
ja: イメージの大きさが、このコーデックでサポートされている範囲を超えています。
ko: 이미지 차원이 이 코덱이 지원하는 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 图像尺寸超过此编码解码器支持的范围。
zh_hant: 此影像尺寸超過此轉碼器所支援的範圍。

# Image_StreamNotAvailable
source: Metadata stream is not available for this operation.
ja: メタデータ ストリームは、この処理では利用できません。
ko: 이 작업에 메타데이터 스트림을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 元数据流不可用于此操作。
zh_hant: 此操作無法使用中繼資料資料流。

# Image_StreamRead
source: Cannot read from the stream.
ja: ストリームから読み取ることができません。
ko: 스트림에서 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法从流中读取。
zh_hant: 無法讀取資料流。

# Image_StreamWrite
source: Cannot write to the stream.
ja: ストリームに書き込むことができません。
ko: 스트림에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入流。
zh_hant: 無法寫入資料流。

# Image_TooManyScanlines
source: The bitmap has too many scanlines for the specified encoder.
ja: 指定されたエンコーダーに対してビットマップのスキャンラインが多すぎます。
ko: 비트맵에 지정한 인코더에 대한 스캐닝선이 너무 많습니다.
zh_hans: 位图对指定的编码器而言有过多的扫描线。
zh_hant: 對於指定的編碼器而言，此點陣圖具有太多掃描線。

# Image_TooMuchMetadata
source: Commit unsuccessful because too much metadata changed.
ja: メタデータの変更が多すぎるため、Commit に失敗しました。
ko: 너무 많은 메타데이터가 수정되어 커밋에 실패했습니다.
zh_hans: 提交不成功，因为更改了过多的元数据。
zh_hant: 認可失敗，因為太多中繼資料發生變更。

# Image_UnexpectedMetadataType
source: Unexpected type of metadata.
ja: 予期しないメタデータの種類です。
ko: 예기치 않은 형식의 메타데이터입니다.
zh_hans: 异常的元数据类型。
zh_hant: 未預期的中繼資料類型。

# Image_UnknownFormat
source: The image format is unrecognized.
ja: イメージ形式を認識できません。
ko: 이미지 형식을 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 图像格式无法识别。
zh_hant: 影像格式無法識別。

# Image_UnsupportedOperation
source: Operation not supported.
ja: 操作がサポートされていません。
ko: 작업이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持操作。
zh_hant: 不支援的操作。

# Image_UnsupportedPixelFormat
source: Pixel format not supported.
ja: ピクセル形式はサポートされていません。
ko: 픽셀 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持像素格式。
zh_hant: 不支援的像素格式。

# Image_WrongState
source: Operation caused an invalid state.
ja: 操作で無効な状態が生じました。
ko: 작업에서 잘못된 상태가 발생했습니다.
zh_hans: 操作导致无效的状态。
zh_hant: 操作導致無效的狀態。

# InInitialization
source: The object is already being initialized.
ja: このオブジェクトは、既に初期化中です。
ko: 개체가 이미 초기화되고 있습니다.
zh_hans: 已在初始化此对象。
zh_hant: 物件已在初始化。

# IncompatibleStylusPointDescriptions
source: The StylusPointDescriptions are incompatible. Use the StylusPointDescription.GetCommonDescription method to find a common StylusPointDescription and then call StylusPointCollection.Reformat to return a compatible StylusPointCollection.
ja: StylusPointDescriptions は互換性がありません。StylusPointDescription.GetCommonDescription メソッドを使用して一般的な StylusPointDescription を見つけ、StylusPointCollection.Reformat を呼び出して互換性のある StylusPointCollection を戻してください。
ko: StylusPointDescriptions는 호환되지 않습니다. StylusPointDescription.GetCommonDescription 메서드를 사용하여 공용 StylusPointDescription을 찾은 다음 StylusPointCollection.Reformat을 호출하여 호환되는 StylusPointCollection을 반환합니다.
zh_hans: StylusPointDescriptions 不兼容。使用 StylusPointDescription.GetCommonDescription 方法查找公用 StylusPointDescription，然后调用 StylusPointCollection.Reformat，以返回兼容的 StylusPointCollection。
zh_hant: StylusPointDescriptions 不相容。請使用 StylusPointDescription.GetCommonDescription 方法來尋找通用 StylusPointDescription，然後呼叫 StylusPointCollection.Reformat 以傳回相容的 StylusPointCollection。

# IncreaseZoomText
source: Increase Zoom
ja: ズームの拡大
ko: 확대
zh_hans: 增大缩放比例
zh_hant: 增加縮放比例

# InitializationIncomplete
source: The operation fails because the object is not fully initialized.
ja: オブジェクトが完全に初期化されていないために、処理が失敗します。
ko: 개체가 완전히 초기화되지 않아 작업이 실패했습니다.
zh_hans: 操作失败，因为该对象未完全初始化。
zh_hant: 操作失敗，因為物件未完全初始化。

# InitializingCompressorFailed
source: Cannot initialize compressor.
ja: コンプレッサーを初期化できません。
ko: 압축 프로그램을 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法初始化压缩程序。
zh_hant: 無法初始化壓縮程式。

# InnerRequestNotAllowed
source: InnerRequest not available for preloaded packages.
ja: プリロードされているパッケージでは InnerRequest は利用できません。
ko: 미리 설치된 패키지에 InnerRequest를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: InnerRequest 不可用于预加载的数据包。
zh_hant: 預先載入的封裝無法使用 InnerRequest。

# InputBinding_ExpectedInputGesture
source: Gesture accepts only objects of type '{0}'.
ja: Gesture は、型 '{0}' のオブジェクトのみ受け付けます。
ko: 제스처는 '{0}' 형식의 개체만 허용합니다.
zh_hans: 特定动作只接受类型“{0}”的对象。
zh_hant: 筆勢只接受型別為 '{0}' 的物件。

# InputLanguageManager_NotReadyToChangeCurrentLanguage
source: InputLanguageManager is not ready to change the current input languages.
ja: InputLanguageManager は、現在の入力言語を変更する準備ができていません。
ko: InputLanguageManager가 현재 입력 언어를 변경할 준비가 되어있지 않습니다.
zh_hans: InputLanguageManager 尚未准备好更改当前输入语言。
zh_hant: InputLanguageManager 尚未就緒，無法變更目前的輸入語言。

# InputMethod_InvalidConversionMode
source: '{0}' is not a valid ImeConversionMode.
ja: '{0}' は、有効は ImeConversionMode ではありません。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 ImeConversionMode입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 ImeConversionMode。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 ImeConversionMode。

# InputMethod_InvalidSentenceMode
source: '{0}' is not a valid ImeSentenceMode.
ja: '{0}' は有効な ImeSentenceMode ではありません。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 ImeSentenceMode입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 ImeSentenceMode。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 ImeSentenceMode。

# InputProviderSiteDisposed
source: The InputProviderSite has already been disposed.
ja: InputProviderSite は既に破棄されています。
ko: InputProviderSite가 이미 삭제되었습니다.
zh_hans: 已释放 InputProviderSite。
zh_hant: InputProviderSite 已處置。

# InputScope_InvalidInputScopeName
source: '{0}' is not a valid InputScopeName.
ja: '{0}' は、有効な InputScopeName ではありません。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 InputScopeName입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 InputScopeName。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 InputScopeName。

# IntegerCollectionLengthLessThanZero
source: Integer collection size cannot be negative.
ja: 整数のコレクション サイズは負にできません。
ko: 정수 컬렉션 크기는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 整数集合的大小不能为负数。
zh_hant: 整數集合大小不能為負數。

# InvalidAbsoluteUriInFontFamilyName
source: An absolute URI in a font family name must have file:// scheme.
ja: フォント ファミリ名の絶対 URI は、file:// スキームを必要とします。
ko: 글꼴 패밀리 이름의 절대 URI는 file:// 형식이어야 합니다.
zh_hans: 字体系列名称的绝对 URI 必须有 file://scheme。
zh_hant: 字型家族名稱中的絕對 URI 必須有 file:// 配置。

# InvalidAdditionalDataForStylusPoint
source: The additional data passed in does not match what is expected based on the StylusPointDescription.
ja: 渡された追加のデータが、StylusPointDescription に基づいて要求されるデータに一致しません。
ko: 전달된 추가 데이터가 StylusPointDescription을 기준으로 필요한 데이터와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 传入的其他数据与基于 StylusPointDescription 预期的数据不匹配。
zh_hant: 傳遞的額外資料不符合 StylusPointDescription 所預期的資料。

# InvalidBufferLength
source: Maximum buffer length must be within actual buffer length.
ja: 最大バッファー長は、実際のバッファー長より小さくなければなりません。
ko: 최대 버퍼 길이는 실제 버퍼 길이 내에 있어야 합니다.
zh_hans: 最大缓冲区长度必须在实际缓冲区长度内。
zh_hant: 最大緩衝區長度不能大於實際緩衝區長度。

# InvalidByteRanges
source: Byte ranges are not valid in '{0}'.
ja: '{0}' のバイト範囲が無効です。
ko: '{0}'에서 바이트 범위가 잘못되었습니다.
zh_hans: 字节范围在“{0}”中无效。
zh_hant: 位元組範圍在 '{0}' 中是無效的。

# InvalidCursorType
source: '{0}' cursor type is not valid.
ja: '{0}' のカーソルの種類が無効です。
ko: '{0}' 커서 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”光标类型无效。
zh_hant: '{0}' 資料指標類型無效。

# InvalidDataInISF
source: The specified data is invalid, see inner exception for details.
ja: 指定されたデータは無効です。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 지정한 데이터가 잘못되었습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하십시오.
zh_hans: 指定的数据无效，有关详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: 指定的資料無效。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# InvalidDataTypeForExtendedProperty
source: Property data must be a non-reference variant compatible type.
ja: プロパティ データは、非参照バリアント互換型でなければなりません。
ko: 속성 데이터는 비참조 variant 호환 형식이어야 합니다.
zh_hans: 属性数据必须是非引用变量兼容类型。
zh_hant: 屬性資料必須是非參考 Variant 相容型別。

# InvalidDiameter
source: The value is out of range.
ja: 値が範囲外です。
ko: 값이 범위를 벗어낫습니다.
zh_hans: 该值超出范围。
zh_hant: 值超出範圍。

# InvalidDrawingAttributesHeight
source: Height must be greater than or equal to DrawingAttributes.MinHeight and less than or equal to DrawingAttribute.MaxHeight.
ja: 高さは、DrawingAttributes.MinHeight 以上で、DrawingAttribute.MaxHeight 以下でなければなりません。
ko: 높이는 DrawingAttributes.MinHeight보다 크거나 같아야 하고 DrawingAttribute.MaxHeight보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 高度必须大于或等于 DrawingAttributes.MinHeight 并小于或等于 DrawingAttribute.MaxHeight。
zh_hant: 高度必須大於或等於 DrawingAttributes.MinHeight，且小於或等於 DrawingAttribute.MaxHeight。

# InvalidDrawingAttributesWidth
source: Width must be greater than or equal to DrawingAttributes.MinWidth and less than or equal to DrawingAttribute.MaxWidth.
ja: 幅は、DrawingAttributes.MinWidth 以上で、DrawingAttribute.MaxWidth 以下でなければなりません。
ko: 너비는 DrawingAttributes.MinWidth보다 크거나 같아야 하고 DrawingAttribute.MaxWidth보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 宽度必须大于或等于 DrawingAttributes.MinWidth 并小于或等于 DrawingAttribute.MaxWidth。
zh_hant: 寬度必須大於或等於 DrawingAttributes.MinWidth，且小於或等於 DrawingAttribute.MaxWidth。

# InvalidEpInIsf
source: Extended property data type is not valid.
ja: 拡張プロパティ データ型が無効です。
ko: 확장된 속성 데이터 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 扩展的属性数据类型无效。
zh_hant: 延伸屬性資料型別無效。

# InvalidEventHandle
source: The event handle is not usable.
ja: イベント ハンドルを使用できません。
ko: 이벤트 핸들을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 事件句柄不可用。
zh_hant: 事件控制碼無法使用。

# InvalidGuid
source: GUID cannot be empty.
ja: GUID を空にすることはできません。
ko: GUID는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: GUID 不能为空。
zh_hant: GUID 不能是空的。

# InvalidIsButtonForId
source: The specified GUID represents a button, so isButton must be true.
ja: 指定された GUID はボタンを示しているため、isButton を true にする必要があります。
ko: 지정된 GUID는 단추를 나타내므로 isButton은 true로 설정되어야 합니다.
zh_hans: 指定的 GUID 表示按钮，因此 isButton 必须为 true。
zh_hant: 指定的 GUID 代表按鈕，因此 isButton 必須是 True。

# InvalidIsButtonForId2
source: The specified GUID does not represent a button, so isButton must be false.
ja: 指定された GUID はボタンを示していないので、isButton を false にする必要があります。
ko: 지정된 GUID는 단추로 나타나지 않으므로 isButton은 false로 설정되어야 합니다.
zh_hans: 指定的 GUID 不表示按钮，因此 isButton 必须为 false。
zh_hant: 指定的 GUID 不代表按鈕，因此 isButton 必須是 False。

# InvalidMatrixContainsInfinity
source: Infinity member value is not valid in Matrix.
ja: Matrix では無限大のメンバー値は無効です。
ko: Matrix에서 무한대 멤버 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无穷大成员值在 Matrix 中无效。
zh_hant: 沒有限制的成員值在 Matrix 中是無效的。

# InvalidMatrixContainsNaN
source: NaN is not a valid value for Matrix member.
ja: NaN は Matrix メンバーに対して無効な値です。
ko: NaN은 Matrix 멤버에 사용할 수 없는 값입니다.
zh_hans: NaN 不是 Matrix 成员的有效值。
zh_hant: NaN 不是 Matrix 成員的有效值。

# InvalidMinMaxForButton
source: StylusPointPropertyInfos that are buttons must have a minimum of 0 and a maximum of 1.
ja: ボタンである StylusPointPropertyInfos は、最低 0 で最大 1 の値を保持する必要があります。
ko: 단추 StylusPointPropertyInfo의 최솟값은 0이고 최댓값은 1이어야 합니다.
zh_hans: StylusPointPropertyInfos 按钮必须有最小值 0 和最大值 1。
zh_hant: 若 StylusPointPropertyInfos 是按鈕，則最小值是 0，而最大值是 1。

# InvalidPartName
source: The part name does not correspond to its content type.
ja: パート名がコンテンツの種類に対応していません。
ko: 부분 이름이 해당 콘텐츠 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 部分名称与其内容类型不一致。
zh_hant: 部分名稱未對應到其內容類型。

# InvalidPermissionStateValue
source: PermissionState value '{0}' is not valid for this Permission.
ja: PermissionState 値 '{0}' は、このアクセス許可に対して無効です。
ko: PermissionState 값 '{0}'은(는) 이 권한에 대해 올바르지 않습니다.
zh_hans: PermissionState 值“{0}”对于此 Permission 无效。
zh_hant: PermissionState 值 '{0}' 對此權限無效。

# InvalidPermissionType
source: Permission type is not valid. Expected '{0}'.
ja: アクセス許可の種類が無効です。'{0}' を指定してください。
ko: 사용 권한 형식이 잘못되었습니다. '{0}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 权限类型无效。应为“{0}”。
zh_hant: 使用權限類型無效。應該是 '{0}'。

# InvalidPressureValue
source: Pressure must be a value between 0 and 1.
ja: Pressure は、0 と 1 の間の値でなければなりません。
ko: 압력은 0과 1 사이의 값이어야 합니다.
zh_hans: 压力必须是介于 0 和 1 之间的值。
zh_hant: 壓力必須是介於 0 到 1 之間的值。

# InvalidRemovedStroke
source: The stroke being removed does not exist in the current collection.
ja: 削除するストロークは、現在のコレクションに存在しません。
ko: 제거할 스트로크가 현재 컬렉션에 없습니다.
zh_hans: 正在移除的笔画在当前集合中不存在。
zh_hant: 要移除的筆劃不存在於目前的集合中。

# InvalidReplacedStroke
source: The stroke being replaced does not exist in the current collection.
ja: 交換するストロークは、現在のコレクションに存在しません。
ko: 바꿀 스트로크가 현재 컬렉션에 없습니다.
zh_hans: 正在替换的笔画在当前集合中不存在。
zh_hant: 要取代的筆劃不存在於目前的集合中。

# InvalidScheme
source: HTTP byte range downloader can support only HTTP or HTTPS schemes.
ja: HTTP バイト範囲ダウンローダーは、HTTP または HTTPS スキームのみをサポートできます。
ko: HTTP 바이트 범위 다운로더는 HTTP 또는 HTTPS 형식만 지원할 수 있습니다.
zh_hans: HTTP 字节范围下载程序仅支持 HTTP 或 HTTPS 方案。
zh_hant: HTTP 位元組範圍下載程式只支援 HTTP 或 HTTPS 配置。

# InvalidSiteOfOriginUri
source: '{0}' must be a relative URI for site of origin.
ja: '{0}' は、元のサイトに対する相対 URI でなければなりません。
ko: '{0}'은(는) 원본 사이트에 대한 상대 URI여야 합니다.
zh_hans: “{0}”必须是源站点的相对 URI。
zh_hant: 對於此原始網站，'{0}' 必須是相對 URI。

# InvalidSizeSpecified
source: The specified size is less than the information decoded in the ISF stream.
ja: 指定されたサイズは、ISF ストリームでデコードされた情報を下回ります。
ko: 지정한 크기가 ISF 스트림에 디코딩된 정보보다 작습니다.
zh_hans: 指定的大小小于 ISF 流中解码的信息。
zh_hant: 指定的大小小於在 ISF 資料流中解碼的資訊。

# InvalidStream
source: Stream is not valid.
ja: ストリームが無効です。
ko: 스트림이 잘못되었습니다.
zh_hans: 流无效。
zh_hant: 資料流無效。

# InvalidSttValue
source: Translation is not valid.
ja: 変換が無効です。
ko: 변환이 잘못되었습니다.
zh_hans: 转换无效。
zh_hant: 轉譯無效。

# InvalidStylusPointCollectionZeroCount
source: StylusPointCollection cannot be empty when attached to a Stroke.
ja: Stroke に接続するときは、StylusPointCollection を空にすることはできません。
ko: Stroke에 연결할 때 StylusPointCollection을 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 当 StylusPointCollection 连接到 Stroke 时不能为空。
zh_hant: 當 StylusPointCollection 已附加到 Stroke 時，它不能是空的。

# InvalidStylusPointConstructionZeroLengthCollection
source: The specified collection cannot be empty.
ja: 指定されたコレクションを空にすることはできません。
ko: 지정한 컬렉션은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 指定的集合不能为空。
zh_hant: 指定的集合不能是空的。

# InvalidStylusPointDescription
source: StylusPointDescription must contain at least X, Y and NormalPressure in that order.
ja: StylusPointDescription は、少なくとも X、Y および NormalPressure を、この順番に保持している必要があります。
ko: StylusPointDescription에는 최소한 X, Y, NormalPressure가 순서대로 있어야 합니다.
zh_hans: StylusPointDescription 必须至少按顺包含 X、Y 和 NormalPressure。
zh_hant: StylusPointDescription 必須至少依序包含 X、Y 與 NormalPressure。

# InvalidStylusPointDescriptionButtonsMustBeLast
source: When constructing a StylusPointDescription, any StylusPointPropertyInfos that represent buttons must be placed at the end of the collection.
ja: StylusPointDescription を構築する場合、ボタンを示す StylusPointPropertyInfos はすべてコレクションの末尾に配置される必要があります。
ko: StylusPointDescription을 작성할 때 단추를 나타내는 StylusPointPropertyInfos를 컬렉션의 끝에 배치해야 합니다.
zh_hans: 构造 StylusPointDescription 时，表示按钮的任何 StylusPointPropertyInfos 都必须置于集合的结尾。
zh_hant: 建構 StylusPointDescription 時，代表按鈕的任何 StylusPointPropertyInfos 都必須放在集合的結尾。

# InvalidStylusPointDescriptionDuplicatesFound
source: StylusPointDescription cannot contain duplicate StylusPointPropertyInfos.
ja: StylusPointDescription には、重複する StylusPointPropertyInfos を含めることはできません。
ko: StylusPointDescription에는 중복된 StylusPointPropertyInfos가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: StylusPointDescription 不能包含重复的 StylusPointPropertyInfos。
zh_hant: StylusPointDescription 無法包含重複的 StylusPointPropertyInfo。

# InvalidStylusPointDescriptionSubset
source: The specified StylusPointDescription must be a subset.
ja: 指定された StylusPointDescription は、サブセットでなければなりません。
ko: 지정한 StylusPointDescription은 하위 집합이어야 합니다.
zh_hans: 指定的 StylusPointDescription 必须是子集。
zh_hant: 指定的 StylusPointDescription 必須是子集。

# InvalidStylusPointDescriptionTooManyButtons
source: StylusPointDescription supports no more than 31 buttons.
ja: StylusPointDescription でサポートされているボタンの数は 31 個までです。
ko: StylusPointDescription은 최대 31개의 단추를 지원합니다.
zh_hans: StylusPointDescription 最多支持 31 个按钮。
zh_hant: StylusPointDescription 最多支援 31 個按鈕。

# InvalidStylusPointProperty
source: The StylusPoint does not support the specified StylusPointProperty.
ja: StylusPoint は、指定された StylusPointProperty をサポートしていません。
ko: StylusPoint는 지정한 StylusPointProperty를 지원하지 않습니다.
zh_hans: StylusPoint 不支持指定的 StylusPointProperty。
zh_hant: StylusPoint 不支援指定的 StylusPointProperty。

# InvalidStylusPointPropertyInfoResolution
source: Resolution must be at least 0.0f.
ja: Resolution は、最低 0.0f でなければなりません。
ko: 해상도는 최소한 0.0f여야 합니다.
zh_hans: 分辨率必须至少为 0.0f。
zh_hant: 解析度必須至少為 0.0f。

# InvalidStylusPointXYNaN
source: Value cannot be Double.NaN.
ja: 値を Double.NaN にすることはできません。
ko: 값은 Double.NaN일 수 없습니다.
zh_hans: 值不能为 Double.NaN。
zh_hant: 值不能是 Double.NaN。

# InvalidTempFileName
source: Cannot have empty name of a temporary file.
ja: 一時ファイルの空の名前を保持することはできません。
ko: 임시 파일은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 不能具有临时文件的空名称。
zh_hant: 暫存檔案的名稱不能是空白的。

# InvalidTextDecorationCollectionString
source: The requested TextDecorationCollection string is not valid: '{0}'.
ja: 要求された TextDecorationCollection 文字列は無効です: '{0}'。
ko: 요청한 TextDecorationCollection 문자열이 잘못되었습니다. '{0}'.
zh_hans: 请求的 TextDecorationCollection 字符串无效:“{0}”。
zh_hant: 要求的 TextDecorationCollection 字串無效: '{0}'。

# InvalidValueOfType
source: Invalid value '{0}' for type '{1}'.
ja: 型 '{1}' に対して値 '{0}' は無効です。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 형식에 대해 잘못된 값입니다.
zh_hans: 类型“{1}”的值“{0}”无效。
zh_hant: 類型 '{1}' 的值 '{0}' 無效。

# InvalidValueType
source: Value must be of type '{0}'.
ja: 値の型は、'{0}' でなければなりません。
ko: 값은 '{0}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 值必须是类型“{0}”。
zh_hant: 值的型別必須是 '{0}'。

# InvalidValueType1
source: Value must be of type '{0}' or '{1}'.
ja: 値の型は、'{0}' または '{1}' でなければなりません。
ko: 값은 '{0}' 또는 '{1}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 值必须是类型“{0}”或“{1}”。
zh_hant: 值的類型必須是 '{0}' 或 '{1}'。

# Invalid_IInputElement
source: '{0}' is not a valid type for IInputElement. UIElement or ContentElement expected.
ja: '{0}' は、IInputElement に対して有効な型ではありません。UIElement または ContentElement を使用してください。
ko: '{0}'은(는) IInputElement에 사용할 수 없습니다. UIElement 또는 ContentElement가 필요합니다.
zh_hans: “{0}”不是 IInputElement 的有效类型。应为 UIElement 或 ContentElement。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 IInputElement 型別。應該是 UIElement 或 ContentElement。

# Invalid_URI
source: The URI specified is invalid.
ja: 指定された URI は無効です。
ko: 지정한 URI가 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的 URI 无效。
zh_hant: 指定的 URI 無效。

# Invalid_isfData_Length
source: The length of the ISF data must be greater than zero.
ja: ISF データの長さは、ゼロより大きくなくてはなりません。
ko: ISF 데이터의 길이는 0보다 커야 합니다.
zh_hans: ISF 数据的长度必须大于零。
zh_hant: ISF 資料的長度必須大於零。

# IsfOperationFailed
source: InkSerializedFormat operation failed.
ja: InkSerializedFormat 処理に失敗しました。
ko: InkSerializedFormat 작업이 실패했습니다.
zh_hans: InkSerializedFormat 操作失败。
zh_hant: InkSerializedFormat 操作失敗。

# KeyGesture_Invalid
source: '{0}+{1}' key and modifier combination is not supported for KeyGesture.
ja: '{0}+{1}' キーと修飾キーの組み合わせは、KeyGesture ではサポートされていません。
ko: KeyGesture에 '{0}+{1}' 키와 한정자 조합을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: KeyGesture 尚不支持“{0}+{1}”键和修改者组合。
zh_hant: KeyGesture 不支援 '{0}+{1}' 按鍵與輔助按鍵組合。

# KeyboardSinkAlreadyOwned
source: The specified keyboard sink is already owned by a site.
ja: 指定されたキーボード シンクは、既にサイトによって所有されています。
ko: 사이트가 지정한 키보드 싱크를 이미 소유하고 있습니다.
zh_hans: 指定的键盘接收器已归站点所有。
zh_hant: 指定的鍵盤接收器已由網站擁有。

# KeyboardSinkMustBeAnElement
source: The specified keyboard sink must be a UIElement.
ja: 指定されたキーボード シンクは、UIElement でなければなりません。
ko: 지정한 키보드 싱크는 UIElement여야 합니다.
zh_hans: 指定的键盘接收器必须是 UIElement。
zh_hant: 指定的鍵盤接收器必須是 UIElement。

# KeyboardSinkNotAChild
source: The specified keyboard sink is not a child of this source.
ja: 指定されたキーボード シンクは、このソースの子ではありません。
ko: 지정한 키보드 싱크가 이 소스의 자식이 아닙니다.
zh_hans: 指定的键盘接收器不是此源的子级。
zh_hant: 指定的鍵盤接收器不是此來源的子項目。

# LastPageText
source: Last Page
ja: 最後のページ
ko: 마지막 페이지
zh_hans: 最后一页
zh_hant: 最後一頁

# LayoutManager_DeepRecursion
source: Layout recursion reached allowed limit to avoid stack overflow: '{0}'. Either the tree contains a loop or is too deep.
ja: Layout の再帰が、スタック オーバーフローを避けるために許可されている制限値に達しました:'{0}'。ツリーにループが含まれているか、ツリーが深すぎます。
ko: 레이아웃 재귀가 스택 오버플로가 발생하지 않도록 허용된 한계에 도달했습니다. '{0}'. 트리가 루프를 포함하고 있거나 너무 깊습니다.
zh_hans: 布局递归已达到避免堆栈溢出允许的极限:“{0}”。该树包含循环或者过深。
zh_hant: 配置地回已達到允許的限制，以避免堆疊溢位: '{0}'。可能是樹狀結構包含迴圈，或樹狀結構太深。

# Manipulation_InvalidManipulationMode
source: An unrecognized ManipulationMode flag was encountered.
ja: 認識されない ManipulationMode フラグが見つかりました。
ko: 인식할 수 없는 ManipulationMode 플래그가 발생했습니다.
zh_hans: 遇到了无法识别的 ManipulationMode 标志。
zh_hant: 遇到無法辨認的 ManipulationMode 旗標。

# Manipulation_ManipulationNotActive
source: Manipulation is not active on the specified element.
ja: 指定した要素では操作がアクティブではありません。
ko: 지정된 요소에서 조작이 활성화되어 있지 않습니다.
zh_hans: 操作对于指定的元素为非活动状态。
zh_hant: 指定之項目的操作不在使用中。

# Manipulation_ManipulationNotEnabled
source: IsManipulationEnabled is not set to true on the specified element.
ja: 指定した要素では IsManipulationEnabled が true に設定されていません。
ko: 지정된 요소에서 IsManipulationEnabled가 true로 설정되어 있지 않습니다.
zh_hans: IsManipulationEnabled 对于指定的元素未设置为 true。
zh_hant: 指定之項目的 IsManipulationEnabled 未設為 true。

# Matrix3D_NotInvertible
source: Cannot invert the matrix, because the matrix is not invertible.
ja: 行列を反転できません。この行列は反転できません。
ko: 반전할 수 있는 행렬이 아니기 때문에 행렬을 반전할 수 없습니다.
zh_hans: 无法反转矩阵，因为该矩阵不可逆。
zh_hant: 無法反轉矩陣，因為矩陣無法反轉。

# MatrixNotInvertible
source: The specified Matrix must be invertible.
ja: 指定された Matrix は反転可能でなければなりません。
ko: 지정한 Matrix는 반전할 수 있어야 합니다.
zh_hans: 指定的 Matrix 必须可逆。
zh_hant: 指定的 Matrix 必須可以反轉。

# MediaBoostBassText
source: Boost Bass
ja: 低音を強調
ko: 저음 증가
zh_hans: 增强低音
zh_hant: 提高低音

# MediaChannelDownText
source: Channel Down
ja: チャンネル ダウン
ko: 채널 아래로
zh_hans: 频道递减
zh_hant: 下一頻道

# MediaChannelUpText
source: Channel Up
ja: チャンネル アップ
ko: 채널 위로
zh_hans: 频道递增
zh_hant: 上一頻道
